Мобильный помощник для организации суперкомпьютерных конференций
================================================================
Бот
---

Файл bot.py содержит непосредственно код бота. Он уже работает и умеет отвечать на сообщения и присылать пдф программу со своего сервера. 
Его можно просто запустить у себя на машине и проверить. Сейчас прописан токен бота @test_parrallel_bot, искать в Telegram нужно его.
'../program2018.pdf' - путь до программы, прописан в коде бота.
Он поначалу будет выдавать какие-то ошибки про прокси, но работать всё равно будет, пока игнорируем.

Парсинг docx-файла с программой конференции
-------------------------------------------

Файл classes.py содержит все необходимые для чтения данных классы. Эти классы оттуда импортят другие файлы.

Файл read_data.py непосредственно читает и сохраняет программу. У него 3 режима работы:
- Вывод на stdout		python3 read_data.py 
- Сохранение в json		python3 read_data.py json
- Сохранение в pickle	python3 read_data.py pickle

Путь к DOCX-файлу с программой сейчас прописан в код он вот такой: "../Program-2018_v4.docx". Это в начале main-а после проверки аргументов коммандной строки.

Файл test.py используется чтобы проверить сохранённые данные в json или в pickle. Такие режимы работы:
- Вывод из json на stdout		python3 test.py json
- Вывод из pickle на stdout		python3 test.py pickle

read_data.py создаёт файлы в родительском каталоге event_list.json или event_list.pickle. JSON можно читать и править в текстовом редакторе, для этого в него и сохраняем.

Файл jsontopickle.py сохраняет то что было в event_list.json в файл event_list.pickle. 

Рассчитывается, что бот будет брать данные из Pickle-а.